❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
හිස නමා සමාව අයදිමින්.
ඩියොක් සියොන්, ඔයාගෙ තාත්තා වැඩ ඇරිලා නැද්ද? දැන් වෙලාව කීයද?
තව කල් තියෙනවා. අම්මේ, අපි ඒවා [බෝංචි කරල්] ඔක්කොම ගලවමුද?
ඔව්!
නූනා, මම හිතන්නේ තාත්තා අද පරක්කු වෙයි.
ජොන්ග්නෝ අවුල් ජාලයක.
පොලිසිය කඳුළු ගෑස් ප්‍රහාරයෙන් පසු,
මිනිස්සු සේජොන්ග්‍රෝ හෝ සෝල් දුම්රිය ස්ථානයට බෙදී ගියහ.
ඔබේ ස්ථාවරයේ සිටින්න! ඔබේ ස්ථාවරයේ සිටින්න!
ආහ්, ඇත්තටම!
ඔයා දන්නවා ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරන්න අවසර නෑ කියලා, හරිද?
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන බලන්න, ශිෂ්‍යයා.
මෙහේ එන්න.
මේක අරන් රසට මොනවා හරි කන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම, ගෙදර යන්න, ගෙදර යන්න කලින් ඇඟ හෝදන්න අමතක කරන්න එපා.
ගෙදර යන්න.
ඩියොක් සියොන්, මේසය සකසන්න. මම බත් ගේනවා.
හරි හරී!
ඕහ්, ඕහ්.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා, ලේ ගලනවා!
- ගොඩක් රිදෙනවා.
- වෙළුම් පටියක්, වෙළුම් පටියක්!
අයිගු, කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, අපි කමු. ඔයාට බඩගිනියි නේද?
ඉතින් ඔයා ජොන්ග්නෝ වලට මාරු වෙන්නේ ඇයි, ඒක තමයි ගොඩක් ශිෂ්‍යයන් විරෝධතා දක්වන තැන.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන? අනිත් තැන් වඩාත් භයානකයි.
ජොන්ග්නෝ, ඉයුල්ජිරෝ, ඩේහක්‍රෝ යන සියල්ලම විරෝධතා දක්වන සිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මම මොකද කරන්න ඕන? කඳුළු ගෑස් නිසා මගේ ඇඳුම අපිරිසිදු වෙලා. ඒක එළියට ගන්න අමාරුයි.
අයියෝ, මගේ ඇස් පවා හිරි වැටෙනවා.
මාර්ගය වන විට, බෝ රා ගැන. ඇය තවමත් ගෙදර නැද්ද?
සොන්ග් බෝ රා මේ දවස්වල කාර්යබහුලයි.
හරි හරි.
ඔයාගේ නංගි හොඳට ඉගෙන ගන්න මහන්සි වෙනවා ඇති.
ඔබ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු වූ විට, ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔය දෙන්නම, පරිස්සමෙන් ඉඳලා හොඳට ඉගෙන ගන්න.
ඔයාගේ නංගි වගේ, හරිද?
මම ආවා.
අපේ දුව ආපහු ආවා!
කන්න එන්න, ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
ඉක්මනට ඇවිත් කන්න.
අයිගු, මොකක්ද මේ සුවඳ?
අනේ මන්දා. හේයි, ඔයා විරෝධතා දක්වනවද?
හේයි, නවතින්න, නවතින්න! මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
අනේ මන්දා! මේ කෙල්ල විරෝධතා දක්වනවා!
කාලකණ්ණි, ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා පෙණ දමලා සිහිසුන් වෙනවා දකින්න ඔයාට ඕනද?
ආහ් ඇයි ඔයා මෙහෙම? ඇයි තාත්තේ ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට ඇයි කරදර? මට කොහොමද කරදර නැතුව ඉන්නේ, නෝනා?
මම කියන්නේ, විශ්වවිද්‍යාලයට යන කෙනෙක් කොහොමද විරෝධතා දක්වන්නේ?!
මේ කාලකණ්ණියා එයාගේ හිතේ නෑ.
ඔයා හිතනවද මම සල්ලි හොයන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා?
එතකොට මට ඔයා විශ්වවිද්‍යාලය ඇතුලේ විරෝධතා දක්වනවා දකින්න පුළුවන් වෙයිද?
බෝ රා, ඉක්මන් කරලා සමාවෙන්න කියන්න.
ඔයාට පිස්සුද, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
අනේ මන්දා, මේ කෙල්ල කිසිම වැරැද්දක් නොකර ඉන්නකොට කියන දේ බලන්න.
- තාත්තේ, තාත්තේ!
- මම ඔයාව මරනවා!
බෝ රා කියනවා ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා. ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්, ඇත්තටම! ඔයා මොනවද දන්නේ?!
බෝ රා, බෝ රා!
බෝ රා, රෑ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ? නින්දට කලින් මොනවා හරි කන්න, බෝ රා!
අම්මා ඔයා කැමතිම බැදපු බිත්තරේ හදලා දෙයි.
බැදපු බිත්තර? ඔයා මේ කියන්නේ මොන විකාරයක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඒ කාලකණ්ණියා! ඒ කාලකණ්ණියා ඇතුලට යන හැම බත් කෑල්ලක්ම නාස්තිකාරයි!
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුට විරෝධතා දැක්විය හැක්කේ කෙසේද?
අනේ අම්මේ තාත්තේ, ඔයාගෙ මිණිබිරියට පිස්සු හැදුනා.
සහ විරෝධතා දක්වමින් පවුල බංකොලොත් කිරීමට යනවා!
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
මොනතරම් සැමරුමක්ද!
මම ඔයාව මරනවා.
♫ මාව වැළඳගත් අත් දෙකෙහි ♫ (කිම් ක්වාන්ග් සුක්ගේ "ඇට් ග්වාන්ග්-යා")
♫ සුදු ඇඳුම්වල ලේ පැල්ලම් තියෙනවා ♫
♫ පැසිෆික් සාගරයේ හිරු උදාවන ♫
♫ මැන්චූරියාවේ විශාල කෙත් බිම්. ♫
♫ අපි කොහොමද මෙච්චර දුප්පත්? ♫
♫ අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? ♫
♫ මම නැවතත් ක්ෂේත්‍රයේ සිටිමි ♫
♫ උණුසුම් පොළොව අල්ලා ගන්නා අතරතුර ♫
මොකක්ද? බෝ රා?
වාව්, ඒ කෙල්ලට ලොකු අක්මාවක් තියෙනවා (ඒ කියන්නේ එයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ)? එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අයිගු, මම දන්නේ නැහැ එයා කාගේ වගේද කියලා, එයා එහෙම කරනවා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ!
මේ දවස්වල විරෝධතා නොදක්වන විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නැහැ. හැමෝම ඒක කරනවා.
එයාලා ඉස්සරහින් ඉන්නෙ නැති තාක් කල් කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හරි, ඒක හරි, හියුන්ග්-නිම්. ඒක තමයි එයාලා ඉස්සරහින් කරන දේ?
එයා එහෙම කළේ නැත්නම් කමක් නෑ. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා?
ඇගේ තාත්තා කලබලයෙන් හිටියා, නමුත් ඇය සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඇය දෑස් විවර කර පියාට නැවත කතා කළාය.
දැන් ඔයා කියන විදියට, බෝ රා සහ එයාගේ තාත්තා ඇත්තටම සමීප නැහැ. වැඩිමහල් දුව සාමාන්‍යයෙන් එයාගේ තාත්තා එක්ක සමීප නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයාලා හරිම ළඟයි!
ඒවා පිටතින් ඒ වගේ පෙනුනත්, එහෙම නෙවෙයි.
බෝ රා තමයි ප්‍රශ්නේ, ඒ එයාගේ තාත්තා නෙවෙයි.
බෝ රා මෘදුද නැත්නම් ඇයට ඒජියෝ (හුරුබුහුටි රංගනයක්) තියෙනවද?
මම ඩියොක් සියොන්ට ගොඩක් කැමතියි, එයා හැම වෙලාවෙම අන්තිම තැන හිටියත්.
මම බෝ රාටත් බයයි.
තාමත්, ඉන්න. එයා පස්සේ ලොකු දෙයක් වෙයි. එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි. (සාමාන්‍ය)
ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි. නිසැකවම එහෙම නැහැ.
අයිගු... මම නම් කැමති නෑ එයා ලොකු කෙනෙක් වෙනවට.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඇයව පාසලෙන් නෙරපා හරිනවාට නෙවෙයි.
නමුත්, ඒ මිනිහා මේ දවස්වල ජනප්‍රියයි.
ඔහු කඩවසම්, උස, ඒ වගේම හොඳ ශරීරයක් තියෙනවා.
කවුද, කවුද ඒ? (රීබොක් සපත්තු සඳහා රූපවාහිනී වෙළඳ දැන්වීමක්)
දැන් ළමයි හැමෝම එයාව අනුකරණය කරයි.
පුටු ඔක්කොම කැඩෙන්න ඇති.
යට ඇඳුම්.
(ඒක හරියට පිජාමා යට ඇඳුමක් වගේ. සීතල වෙලාවට ඇඳුම් යටට අඳින්න)
3, 2,1, ආරම්භ කරන්න!
සියොන් වූ, මට තව එක පාරක් පෙන්නන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔව්, ඔහු දැන් ආවා විතරයි.
හේයි, හේයි!
හේයි, හේයි, හේයි!
විද්‍යාව
ජින් ජූ, මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒකෙන් කිසිම හානියක් නැහැ, පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
මට හාදුවක් දෙන්න, එතකොට මම ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
ජින් ජූ, "රන් හනි" (රූපවාහිනී වැඩසටහන) ආරම්භ වී ඇත.
ඒක හරි!
අම්මේ, දැන් ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්. බන්ධනය ටිකක් ඇදී ගියා විතරයි. කමක් නෑ. එළියට ගිහින් ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
ඔයාට කන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ළමයෙක්ද? කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම හරක් මස් සුප් හොද්ද හදන්න යනවා.
හහ්?
හරක් මස් සුප් හොද්ද.
ආහ්, අම්මේ!
ඔයාට තව මොනවා හරි ඕනද? මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මම හොඳින්, මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
කරුණාකර මට වොන් 300 (සත 30) ක බෝංචි පැළ සහ ටෝෆු දෙන්න.
වොන් 2,000 (ඩොලර් 2 ක් පමණ)
මුළු එකතුව වොන් 700ක් (ශත 70ක් පමණ) වෙනවා.
කෙසෙල් ගෙඩියක් ගන්න. මම අහලා තියෙනවා සියොන් වූට නළු නිළියක් ලැබුණා කියලා.
එකක් කීයද?
රු. 2000.
අයිගු, ඔයා එක පාරක් ගන්නෙ එයාට අසනීප නිසා. ආයේ ගන්න හිතෙන්නෙ නෑ.
ජින් ජූ, මම කෙසෙල් ගෙඩියක් ගත්තා!
ඇත්තටම?
මට ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක එච්චර හොඳද?
ඔප්පා ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ඔප්පාට එකක් දුන්නද?
- ඔව්.
- හොඳ වැඩක්.
ඩියොක් සියොන්, ඩියොක් සියොන්. ගෙදර යන්න, පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ තනතුරේ ඉන්න මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔහු ඔබ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු ගැන.
ඔයා ගියොත් විතරයි එයාට නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම ගියොත් ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ගණන් ගන්නේ!?
හේයි, හේයි, හේයි!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා, ඉක්මනට ගෙදර යන්න... දෙන්නම.
මට සල්ලිත් නෑ.
මට ආයෙත් හියුන්ග්-නිම්ගෙන් ණයට ගන්න වෙයිද?
මට ඒක අවශ්‍ය වුණාම මම හැම වෙලාවෙම ඉවර වෙනවා.
සිවිලිමට ගොඩගසා ඇති බ්‍රිකට් 1,000ක් සමඟ මට ජීවත් වීමට හැකි වන්නේ කවදාද?
කථාංගය 5: ශීත ඍතුව සඳහා සූදානම් වීම
බ්‍රිකට් ඇණවුම් කළ පුද්ගලයා!
- අපි!
- ඔව්!
ඔව්, ඔව්, ඔව්. අපි ඒක ඇණවුම් කළා!
- ඔව්, ඔව් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
- ඔව්!
- ඔව්, මම එනවා!!
අයිගු.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්!
හරි! හරි, හරි!
හරි! හරි!
මම ඔයාලට බීම වර්ග ටිකක් ගේන්න ඕනේ.
මේ වගේ දවසක් මට කවදා හරි දකින්න ලැබෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
හියුන්ග්-නිම්, අද ඔයාට බ්‍රිකට් ලැබෙන දවසයි!
වාව්!
ඒවා කීයක් ද?
දහසක්.
අනේ මන්දා. ඔයා ඇත්තටම පොහොසත්.
ඒක දහසක් නම්, ඒ මුදල කීයද?
මගේ ජීවිතේ කවදා මේ වගේ බ්‍රිකට් ගොඩ ගහන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම? මම අවුරුදු තුනකට කලින් දර පාවිච්චි කළා.
ඔයා හරි, ඔයා හරි. ඔයත් එහෙමයි නේද?
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ, නමුත් මට ඒ සියල්ල අමතක වෙලා.
ආහ්, කොහොම හරි. අද රෑ කෑම උයන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඇබලෝන් කැඳ හැදුවා. මට ආරංචි වුණා සියොන් වූගේ කකුල රිදෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඇබලෝන් කැඳ හැදුවේ?
එහෙනම් කරුණාකරලා මට ටිකක් දෙන්න. අද රෑ කවුරුහරි බලන්න එනවා.
WHO?
දරුවන්ගේ ආච්චි.
කුමක් ද?!
ඇය ආවේ ඇයි?
මේ පාර එයා ඔයාට කොච්චර කරදර කරයිද?
එයා මෙහෙට එන්නේ මාව බලන්නද? එයා එන්නේ එයාගේ වටිනා මුණුබුරන් බලන්නද?
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
සියොන් වූගේ පියා මිය ගියාට පස්සේ ඇය ඔයාට හරිම දරුණු ලෙස සැලකුවා.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව "කෑවා" කියලා එයා නිතරම කිව්වා.
අවංකවම, ඇය ඔබට කොපමණ චෝදනා කළාද?
නැන්දම්මා කෙනෙක් වෙන එක එච්චර හොඳද? එයා ඒ තනතුර උපයා ගත්තද?
මම ඒ දවස ගැන සිතන සෑම විටම, නිදා සිටියදී පවා මගේ රුධිරය ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගලා යයි.
කෙනෙක් නැති වුණේ එයා විතරද? තරුණ වියේදී වැන්දඹුවක් වූ ලේලිය ගැන එයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එයා කිව්වා ඔයගොල්ලෝ ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න හොඳ නැහැ කියලා, මොකද අපි අවාසනාවන්තයි කියලා.
ඉතින් ඇයි එයා හැම වෙලේම එන්නේ ඔයාව අවුල් කරන්න විතරයි?
කමක් නෑ හ්‍යුන්ග්-නිම්. ඇයි ඔයා මේ කලබල වෙන්නේ?
ඔයා බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
අයිගු, මෝඩයෙක් වගේ වචනයක්වත් කියන්න බෑ. හරිම කලකිරෙනවා.
මොනව හරි කියන එකේ තේරුම මොකක්ද? ඒකෙන් මගේ කටටම රිදෙනවා.
මට දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ. මම ඇයව ආගන්තුකයෙක් විදිහට හිතන්නයි යන්නේ.
නමුත් ඔයා මෙහෙම අඳින්නද යන්නේ?
ඇයි, මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාට අලුත් දෙයක් නැද්ද?
කමක් නෑ. පෙනුම වැදගත්ද?
මම මෙහෙම පෙනුනත්, මට කිසිම ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මේක ඇඳගන්න.
- ආහ්, හොඳයි.
- ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
මට දෙන්න, මම ඒක අඳින්නම්.
එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
සියොන් වූ.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත්, මට ඉක්මනට කතා කරන්න, හරිද?
ඔව්. ආයුබෝවන්.
බත් ඉවර උනාද?
මම අද ඒක ගන්න යනවා.
- කලින්ම ගන්න-
- මම ඒක බලාගන්නම්.
සියොන් වූ මෙතරම් කෙට්ටු ඇයි?
ඔහු කලින්ට වඩා බර අඩු කර ගත්තා.
ඔයා දරුවෝ ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම, ඔයාට අඳින්න ඒක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
බලන්න ඔයාගෙ පෙනුම කොච්චර අඳුරුද කියලා.
හරිම කණගාටුදායකයි. ඔයාට එන ඕනෑම වාසනාවක් පැනලා යයි.
සහ නිවස මෙතරම් සීතල ඇයි?
ඔයා බ්‍රිකට් පත්තු කරන්නේ නැද්ද?
දරුවන්ට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොහොම හරි, ඔයා ගෙදර මොකද කරන්නේ?
ඔයා සල්ලි හොයනවද, නැත්නම් රස්සාවක් කරනවද?
ඔයා මගේ පුතාව කෑවා.
ඔයා මගේ දරුවගේ විශ්‍රාම වැටුපෙන් ජීවත් වෙලා මගේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
නමුත් ඔබට දරුවන් නිසි ලෙස ඇති දැඩි කිරීමටවත් නොහැකිද?
අපි හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
මම මගේ ළමයිව හොඳින් හදාගන්නම්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙනකොට මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
ඔයා මේක කරන්නේ මට පෙන්නන්නද?
ඔබට ශක්තිමත් ධනයක් ඇති බව ඔප්පු කිරීමට ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
ඇයි එයා මේ වගේ කෙල්ලෙක්ට කැමති වුණේ?
මෙය අවාසනාවන්තයින් අතර අවාසනාවකි.
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න කලින් මම කොච්චර දරුණු පාපයක් කළාද?
ඇයි එහෙම දාන්න ඕන?
මමත්... මගේ අම්මගේ ආදරණීය දුව.
මට මේ වගේ භයානක වචන ඇහෙනවා කියලා මගේ අම්මා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඇය ලේ කඳුළු සලමින් හඬනු ඇත.
මට ඒ වගේ භයානක වචන ඇහෙන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමින් මගේ දුක්ඛිත මව වෙනුවෙන්වත්.
නැන්දම්මා, දැන් ඉඳන් අපිව බලන්න එන්න එපා.
මම සහතික කරන්නම්.
මගේ ළමයි විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ මගේ හිස මුඩු කරලා.
මගේ දරුවන්ට වෙළඳ නාම සපත්තු මිලදී ගැනීමට නොහැකි වුවද,
මම ඒවා බඩගින්නේ තියන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔවුන්ට ලස්සන ඇඳුම් පවා මිලදී ගන්න.
ඔවුන් අපහසුතාවයට පත් නොවන පරිදි මම ජීවත් වන්නෙමි.
ඉතින් අම්මේ, කරුණාකරලා!
තවදුරටත් මෙහි එන්න එපා!
අපි තුන්දෙනාට සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි,
කරුණාකරලා තවත් මෙහෙ එන්න එපා!
මෙතැන් සිට මම ඔබව නැවත දකින්නේ නැහැ.
ඔයා ආවත්, මම ඔයාට දොර අරින්නේ නෑ!
ඔයාට තේරුනාද නැන්දම්මා?!
ළමයින්ට ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
මම ඒක ඔයාට දෙනවා කිව්වද? මම ඒක මගේ බබාලට දෙනවා.
එවැනි අයිතමයක් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මට ඒක ඕන නෑ. මම මගේ ළමයින්ට ඇඳුම් ගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
♫ අපි හැමෝම එකට ගායනා කරමු ♫
♫ පසුතැවිලි නොවී සිහින මැව්වා කියන්න ♫
♫ අතීතය අතීතයම වේවා ♫
♫ ඒක තමයි තේරුම. ♫
♫ අපි හැමෝම එකට ගායනා කරමු ♫
♫ පසුතැවිලි නොවී සිහින මැව්වා කියන්න ♫
ආගන්තුකයා වඩා හොඳයි.
සියොන් වූ, මේක කෑවට පස්සේ නිදාගන්න.
♫ අතීතය අතීතයම වේවා. ♫
♫ ඒක තමයි තේරුම. ♫
♫ අපි හැමෝම එකට ගායනා කරමු
ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැතිව සිහින මැව්වා කියලා කියන්න ♫
ජියොන්ග් හ්වන්ගේ අම්මා ඔයාට ඇබලෝන් කැඳ හැදුවා.
♫ අලුත් සිහිනයක් දකිනවා කියලා කියන්න. ♫
අයිගු... පටුමග අතුගාන එක නවත්තන්න.
ඔයා තනිකම නිසාද?
- හෙලෝ.
-ඔව්.
හරිද. ටේක් ගෙදරද? එයා ඊයේ ගෙදර ආවද?
ඔව්. එයා ඊයේ ගෙදර ආවා.
තාත්තේ, උණු වතුර එන්නෙ නෑ.
- හෙලෝ.
-ඔව්...
ටේක්, ඔයා තාම උදේ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
- ඔව්.
- මම ඇබලෝන් කැඳ හැදුවා, ඇවිත් ඒක ගන්න.
මම ඔයාට ටිකක් වෙන් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෙදර මයික්‍රෝවේව් එකක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
එය ශීතකරණය තුළ තබන්න. ඔබ ටිකක් කන සෑම විටම එය වෙනත් තහඩුවකට වත් කර මයික්‍රෝවේව් උදුනේ තබන්න.
ඔයාගෙ ගෙදර පොඩි බඳුනක් තියෙනවා නේද? වීදුරු නෙවෙයි, සෙරමික්, හරිද?
කුඩා භාජනයකට හැඳි දෙකක් පමණ දමා...
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්නම්. යන්න.
ආයුබෝවන්.
හී ඩොං, ඔයා උදේට මොකද කරන්නේ? ඊයේ ගෙදර ආවද?
ඔව්. ඒත් ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
හේයි, අද ඉරිදා.
- ආ...
- මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ජියොන්ග් හ්වාන්, මට ටෝෆු කුට්ටියක් අරන් දෙන්න.
ඔව්. අපි යමු.
- මම ඒක හොඳට කනවා.
- හරි.
විශේෂ බලකායන්, ඔබේ ඇස් අරින්න.
ඔහ්! ඒ ටේක්. හායි, ටේක්.
ඔහ්, හායි.
- ඔයාට හොඳට නිදාගන්න බැරි වුණාද?
- ඔව්.
ඩියොක් සොන්!
ටේක්, ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
අවසන් රාත්රිය.
ඔයාගේ කකුල රිදෙනකොට ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්... ඩියොක් සියොන්, මට කෝර්-ඉංග්‍රීසි ශබ්දකෝෂයක් දෙන්න.
මගේද? ඔයා මගේ එක ණයට ගන්න ආවේ ඒ කකුලෙන්ද?
ඔබට Kor-Eng ශබ්දකෝෂයක් නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇගේ එක සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්.
අලුත් පොතක් ගන්නවට වඩා 'විශේෂ බලකායෙන්' ණයට ගන්න එක හොඳයි.
කට වහපන්.
ඔයාගේ කකුල හරිද?
මගේ ලිගයමන්ට් එක ටිකක් ඇදිලා. කමක් නෑ.
සියොන් වූ, එහෙනම් මොහොතක් මෙතන ඉන්න. මම ඒක එළියට ගේන්නම්.
නෑ නෑ. මට මෙච්චර දුර ඇවිදින්න පුළුවන්.
හේයි, හේයි!
ඒකට කමක් නැහැ.
නෑ නෑ. කරුණාකරලා අනිත් පැත්තත් කරන්න.
මම හොඳින්. ඩියොක් සියොන්, හොඳින්.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ, කමක් නෑ. පඩිපෙළ ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සීතලය.
අම්මේ, කාමරේ සීතලයි. බ්‍රිකට් එක ඕෆ් කරලාද?
ඔයාගේ තාත්තා ඒක මධ්‍යම රාත්‍රියේ නිවලා දැම්මා.
මම ඒක දැන් ටිකකට කලින් ඔන් කළා, ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න. ජියොන්ග් බොන්ග්, මට බඳුන දෙන්න.
ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
ආදරණීය, වැසිකිළිය නැවතත් අවහිර වී ඇත.
පැටියෝ, හැඳි මේසය මත තබන්න.
ශබ්දය අඩු කරන්න.
ඔව් අම්මේ, ඔයා පත්තරේ බැලුවද?
- අම්මේ!
- ඒ මොකක්ද?
මම මගේ ඇඟිල්ල කපලා දැම්මා.
කොහෙද, කොහෙද?
පැටියෝ, මි රන්! තැම්බූ බිත්තර උතුරා යනවා. ඉක්මන් කරලා එන්න.
ඊට පස්සේ ලිප නිවන්න.
අම්මේ, මේ මොන පත්තරේද?
මම ගින්න නිවා දැමුවා.
තාමත් වතුර පිරිලා. ඉක්මන් කරලා එන්න!
අම්මේ, අද පත්තරේ ගැන මොකද කියන්නේ? අද පත්තරේ කොහෙද?
බිත්තරය පුපුරන්නයි යන්නේ! ඉක්මන් කරලා එන්න!
ඔයා මැරෙන්න යන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා මට විතරක් මෙහෙම?
මම-
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා. ඉර පායලා තියෙන්නේ බටහිරින්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපේ ඩියොක් සියොන් ඉරිදා රෑ වෙලා නිදාගන්නේ නෑ, උදේ පාන්දරින්ම ඇහැරුනා. මම දකිනවා එයා එහෙම කනවා.
තාත්තේ, මම මේ දවස්වල පුස්තකාලයට යනවා. උදේ කෑම කෑ ගමන්ම යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා. අයිගු, අපේ දුව ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්න යනවා වගේ.
තාත්තට නොකියා පුස්තකාලෙට යන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
අද ඇගේ පළමු දිනයයි. දෙවන නූනා එහි එක දවසක්වත් ගත කළේ නැත.
ආරම්භයක් සෑදීමේ ගමන අඩකින් අවසන් වන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම හොඳට කෑවා. මට ඉක්මනට පුස්තකාලයට යන්න ඕන.
වාව්...
තාත්තේ, පොඩි නූනාට නිදන්ගත රෝගයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
නිදන්ගත රෝගයක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ ඩියොක් සියොන්ට තියෙන නිදන්ගත රෝගය මොකක්ද?
♫ ඔබේ නිකට ඔබේ අත්වල තබාගෙන ♫
♫ ඔයා මොනවද හිතන්නේ ♫
♫ රතු කමිසයක් සහ ජීන්ස් එකක් ඇඳගෙන, ඔබ කඳුකරයට යාමට සිතමින් සිටිනවා ♫
♫ ඇස් ඇසිපිය හෙළමින් වාඩි වී සිටීම ♫
♫ ඔයා මොනවද හිතන්නේ ♫
♫ සුදු සපත්තුයි තොප්පියයි දාගෙන, ඔයා කඳුකරයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා ♫
නිදන්ගත රෝගයක්ද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? අපේ ඩියොක් සියොන්ට තියෙන්නේ මොන වගේ නිදන්ගත රෝගයක්ද?
ආහාර ගැනීමෙන් පසු නිදිමත ගතිය.
ඇයට එය ලැබී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
♫ ඔබ නොකළ යුතුයි, ඔබ නොකළ යුතුයි ♫
♫ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ ♫
♫ අනිද්දා ♫
♫ විභාග කාලයයි. (එහෙම වෙන්න බෑ!)♫
කෙසේ වෙතත්,
බෝ රා තාම නිදිද? මට එයාව පේන්නේ නෑ.
ඇය පාසල් ගියා, පාසල් ගියා. හෙට ඉඳන් අවසාන විභාග කාලයයි.
ඇය උදේ පාන්දර ඉඳන් එළියට ගියේ පුස්තකාලයේ අසුනක් ගන්න.
ඇය උදේ පාන්දරම ගියේ විරෝධතා දැක්වීමට ද නැතිනම් වෙනත් දෙයක් කිරීමට ද?
නැහැ. ඇයි ඔයාට කෙනෙක් කියන දේ විශ්වාස කරන්න බැරි?
ඇය ඇත්තටම පොත් බෑගයක් රැගෙන ගියාය.
අනේ මන්දා! ඒ කෙල්ල මේ දවස්වල හරිම ජනප්‍රියයි.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
ලී මි යොන්. වාව්.
ලී මි යොන් අපේ නූනා උනා නම් කොච්චර හොඳද?
එයා පොඩි නූනාගෙ වයසෙමයි, ඒත් එයාලා කොහොමද මෙච්චර වෙනස් වෙන්නේ?
හේයි, ඇය
අපේ ඩියොක් සොන්ගේ වයසෙමද?
ඔව්. දෙන්නටම අවුරුදු දහඅටක්. දෙන්නම එකම වයසේ.
නමුත් කෙනෙක් එහෙම පේනවා, නමුත් කෙනෙක් පේනවා...
ඒයි අවජාතකයා? අපේ ඩියොක් සියොන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ඇස්වලට අනුව, ඩියොක් සියොන් සිය දහස් ගුණයකින් හොඳයි.
ඒක හරි. මගේ ඇස්වලට අනුව ඩියොක් සියොන් හොඳයි.
තාත්තේ., දැන් කොස්බි පවුල චැනල් 7 එකේ ඉන්නවා.
Green Hou7se පටන් ගත්තම මම ඒක ආයෙත් වාදනය කරනවා.
මේ කුමක් ද?
කිම් ජියොන්ග් බොන්ග්, ඔයා චිප්ස් අතහරිනවද? ඔයා ඒකෙන් ගැලවෙන්න යන්නේ නැද්ද?
පැටියෝ, ඔයාගේ පාද චලනය කරන්න. ඔයා ඒක ගාන්න. නැත්නම් මේස් අඳින්න.
මේස් ටිකක් දාගන්න මෝඩයෝ.
යම් අවතාරයක් හෝ මම නොදන්නා දෙයක් ඒ පා සලකුණු පිරිසිදු කර පිස දැමීමට සිදුවනු ඇත.
හෙලෝ? මි සූක් ද?
ඇය නැවතත් කඳුකරයට ගියේ ඇයි?
ඇය චෙස්නට් ගෙඩි එකතු කළොත් කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මට තේරෙනවා. මම වහාම පහළට යන්නම්.
ඇයි එයා රෝහලට යන්නේ නැත්තේ? ඉන්න, මම මෙහෙන් යන්නම්.
ප්රමාද කරන්න.
අම්මගෙ ආච්චිගෙ වළලුකර උළුක්කු වුණා.
ඇයට ගොඩක් තුවාල වුනාද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා කිව්වා එයා රෝහලට යන්නේ නැහැ කියලා, ඒ නිසා මම වහාම එතනට යන්න ඕනේ කියලා.
අපි එහෙ යමු. මම මගේ ගමට ගිහින් ගොඩක් කල්.
මෙතන ඉන්න. ළමයින්ව බඩගින්නේ තියන්නද?
මම දවස් දෙකකට විතර යනවා.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මා කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙන්න යට ඇඳුම්, යට කමිස සහ මේස්. තේරුණාද?
මෙන්න. බ්‍රිකට් එක නිවුනා. එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න ඕන?
- අඟුරුද?
- බිංගෝ!
මෙන්න. ඒක එකට ඇලී තිබුණොත්?
- කුස්සියේ පිහියක්ද?
-ඒක හරි!
මේක මැරිනේට් කරපු හරක් මස්. ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ පෑන් එකේ බැදගන්න එක විතරයි.
අද එළවළු කෑවේ නැත්නම් ඒවා නරක් වෙයි. ඒ නිසා දවල්ට සහ රෑට කන්න අමතක කරන්න එපා.
සලාද සහ බෝංචි වෙනම භාජනයකට වත් කර කන්න. තේරුණාද?
ප්‍රශ්නය.
අපිට කෑම ඇණවුම් කරන්න බැරිද?
මම කිව්වා හදන්න කියලා! මම අතුරු කෑම ඔක්කොම හැදුවා!
ගෑස් උදුන පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
දවස පුරාම වැසිකිළි වතුර ඉවතට ගන්න, නැතිනම් ඒක අවහිර වෙයි. අද වෙනකොට ඔයා හැම එළවළුවක්ම කන්න අමතක කරන්න එපා. හරිද?
ඒ වගේම ජියොන්ග් හ්වාන්, ඔයා දන්නවා වතුර ගැන බත් හදනකොට. අතේ පිටුපසට වෙනකම්.
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා. නැන්දම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
මගේ පාද යන්නෙ නෑ. මගේ පාද යන්නෙ නෑ.
හරි, ජියොන්ග් හ්වාන්, මම ඔයාගේ නිල ඇඳුම සහ ව්‍යායාම ඇඳුම් අයන් කරලා කාමරේට දැම්මා.
යන්න, යන්න. ඉක්මන් කරලා යන්න. අපි ඒක බලාගන්නම්. මංතීරුවෙන් යන්න.
ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න!
එතන, එතන.
නිදා නොගන්න පුස්තකාලය
හේයි, නිදාගන්න එක නවත්තන්න.
ඔයා පැය කීයක් නිදාගත්තාද?
මෙහෙම වෙන්න නම් ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
වේලාව කීය ද?
- ඉර දැනටමත් බැස ගිහින්.
- පැය 7 යි.
මම මොහොතකට මගේ ගෙදර යනවා.
ඇයි? ඔයාගේ ගෙදර මොකක් හරි උනාද?
මට රෑ කෑම කන්න තියෙනවා.
මේ දවස්වල විශ්වවිද්‍යාල සිසුන් එහෙම ඇයි?
ඔවුන් කළ යුත්තේ කුමක්ද...
එහෙම කළොත් එයාලගේ දෙමව්පියන්ගේ හදවත් රිදෙන බව එයාලා දන්නේ නැද්ද?
හරි, ඩියොක් සියොන්.
ඔයා අද පුස්තකාලෙ හොඳට ඉගෙන ගත්තා නේද?
ඔව් ඔව්.
ඒක හරි. මේ තාත්තා
ඔයා ඔයාගේ නංගි විදිහට හොඳින් ඉන්නවට එයා කැමති නෑ.
අඩක් පමණයි.
භාගය විතරක් කරන්න. එහෙනම් මම කරන්නම්.
ඔබව රැගෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා දෙසීය වතාවක් දුවන්න.
ඔයාගේ නංගි දිහා බලන්න.
මොකද එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හොඳට ඉගෙන ගත්තා,
ඇය විශ්වවිද්‍යාලයට ගොස් වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා.
ඉතින් ඔයත් කරුණාකරලා ඔයාවම පාලනය කරගෙන හොඳට ඉගෙන ගන්න. තේරුනාද?
නෑ යුල්, ඔයා නිරෝගීව ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, අපේ බෝ රාට මොකද වෙන්න යන්නේ?
මම මොහොතකට එළියට යනවා.
මගේ පිටත ඇඳුම් කොහෙද?
ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න. මගේ ඇඳුම් කොහෙද?
අයිගු, අයිගු. බෝ රා, කමක් නෑ.
ඔයා ආවට කමක් නෑ. කමක් නෑ.
කෙල්ලේ, මෙහෙ එන්න! අද මාත් එක්ක ඒක කරමු!
මට යන්න දෙන්න!
හේයි, පිස්සුද බන්! ජීවිතේ විනාශ කරගන්න තීරණය කරලාද?
ඔයා හපනවා**. ඔයා ඉස්සරහා කටින් පෙණ දමමින් වැටෙන්න ඕනද ඔයාගෙ ඔළුව හිර කරගන්න?
ඔයා! ඔයා විරෝධතා දැක්වීම නිසා අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
ඔබේ ජීවිතයේ රතු ඉරක් දිස්වනු ඇත.
පවුලේ ලේඛනයේ රේඛාවක් වැටුණොත්, ඔයා ගෙදර විනාශ කරයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක විනාශ කරනවා විතරක් නෙවෙයි, ඔයා ඔයාගේ අම්මට මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයාව විතරක් මුළු ජීවිතේම විශ්වාස කරපු ඔයාගේ අම්මට ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ අම්මට
ඔයාගේ අම්මා,
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇය නිවැරදි මනසින් ජීවත් වේවිද?
හහ්? එයා එයිද? තාමත් ඔයා විරෝධතා දක්වනවද? තාමත් ඔයා විරෝධතා දක්වනවද, කාලකන්නි!
එපා ඉයුල්, මට කතුර ගේන්න. මම එයාගේ කොණ්ඩේ කපලා දාන්නම්, එයාට එහාට මෙහාට යන්න බැරි වෙන්න.
කතුර ගේන්න, අවජාතකයා!
බෝ රා, ඉක්මනට ගිහින් සමාවෙන්න කියන්න. තාත්තට සමාවෙන්න කියන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම මොකක්ද කරපු වරද?!
ඔයා කතා කරපු විදිහ හරියටම මොකක්ද? කාලකන්නි, මැරෙන්නද ඔයා කැමති?!
බෝ රාගේ තාත්තා, එයා තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ. එයා තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
අපි කිව්ව දේ එයා කවදාවත් ඇහුවද?
දැන් ඉඳන් ඔයාට පාසලක්වත් වෙන කිසිම දෙයක්වත් ඕන නෑ. ඔයා කාමරේ ඇතුලෙම ඉඳීවි. තේරුනාද?!
ඔයා කවදාවත් විරෝධතා දක්වන්නේ නැහැ කියලා සමාව ඉල්ලනකම්,
කාමරෙන් එළියට එන්න එපා. ඒ වගේම ඔයා,
එයා සමාව ඉල්ලනකම් වතුර බිංදුවක් දෙන්න එපා. තේරුනාද?
ඉක්මන් කරලා කියන්න, සොන්ග් බෝ රා!
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මොකක්ද? මෙහෙට එන්න, කාලකණ්ණි!
බෝ රාගේ පියා. බෝ රාගේ පියා.
පැටියෝ, හොඳින් අහගන්න, කවුරුහරි එයාට වතුර එකක් දුන්නොත්,
මම මේ මුළු පවුලම භාර දෙන්නම්!
ඇය ජීවත් වුණත් මැරුණත් කාටවත් වැඩක් නැහැ. තේරුණාද?
මට තේරෙනවා.
කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ. කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මේක වසංගත අවුරුද්දක්. අපි ඇයව ඇති දැඩි කළේ කොහොමද?
අපි කෑව දේවල් සහ ඇඳපු දේවල් නිසා අපි වෙව්ලුවත්, අපිට කිසිම දෙයක් නැති නිසා, ඇගේ කටට ගිය දේ තවමත්
නාස්ති වුණේ නැති නිසා අපි ඇයට කන්න දීලා ඇඳුම් දුන්නා.
කැපී පෙනෙන දියණිය, බුද්ධිමත් දියණිය, ඇයට අන් අයව මරා නොදැමූ ආත්මයක් තිබුණි සහ
අපි ඇය වෙනුවෙන් අපේ උපරිමය කළා, මාරයි!
තම දෙමව්පියන්ගේ හදවතට ඇණයක් ගහන්න දන්න ගැහැණු ළමයා?
එයාගේ හැම සන්බේ කෙනෙක්ම අත්අඩංගුවට ගත්තා. මගේ නංගිවත් අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
මගේ සහෝදරිය හිටපු වැරදිකාරියක් වුණොත්?
ඔබ එය එලෙස දකිනවා නම්, අපේ රටේ සියලුම විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් හිටපු වැරදිකරුවන්.
බය වෙන්න එපා. ඒ වගේම එයා පොලිසියට ගියත්, පාපොච්චාරණ ප්‍රකාශයක් ලිව්වොත් එයා ඉක්මනට එළියට එයි.
පාපොච්චාරණ ප්‍රකාශයක් යනු කුමක්ද?
වැරදියි කියලා ලියන එක. වැරදියි කියලා ලියන දෙයක් තියෙනවා.
ඇය එහෙම ලිව්වොත්, ඇය ඉක්මනින් නිදහස් වෙයි.
අසාර්ථකයි, අසාර්ථකයි. අපේ උන්නි සොං බෝ රා.
එයා කවදාවත් වැරැද්දක් කළා කියලා කියන්නේ නෑ. ඔයා දන්නවා මගේ උන්නිගේ කේන්තියත්.
මම දන්නවා, මම දන්නවා. නමුත් ඔයා කිව්වා නූනා බෝ රා ගෙදර ආවා කියලා. එහෙනම් කමක් නෑ.
ඔයා ආවද?
-ඔව්.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අවජාතකයා? අපි යාළුවෝ අතර කතා කියනවා. කතාව, කතාව.
ඇයි ඔයා මෙහෙම? මම යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- පුස්තකාලයට.
-මොකක්ද?
ඩියොක් සියොන් පුස්තකාලයට යනවා.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද? ඉර දැනටමත් බැස ගිහින්.
මම දවල් 12ට කලින් එන්නම්. මම කිව්වොත් ඒක කරන කෙනෙක්.
හේයි, ඔයාගේ මූණ ආයුධයක් වුණත් 12න් එහා එළියේ ඉන්න එක භයානකයි.
මම වගේම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනයත් අතහරින්න.
පුස්තකාලය හරියටම ඉස්සරහා. මම 12ට කලින් එන්නම්. මම යනවා.
හරි, යන්න යාළුවා.
ඔව්, මේ මාස්ටර් චෝයිගේ ගෙදර. ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඒ කවුද? ඇකඩමියද?
ඔයාගේ තාත්තා. මොකක්ද?
එයා කිව්වා එයාට බඩගිනියි කියලා. එයා කිව්වා ඉක්මනට ඇවිත් කෑම හදන්න කියලා.
මේ කුමක් ද?
බාල මල්ලි.
සීයා කිව්වා,
සෑම ක්‍රීඩාවක්ම කිරීම හැකිලීමක් සහ ප්‍රසාරණයකි.
තාප සමතුලිතතාවය ලබා ගැනීම සඳහා උණුසුම් ජලය මත සීතල වතුර වත් කරන්න.
නිශ්චිත තාපයේ පරිපූර්ණ සංක්‍රමණය මගින්
දෙදෙනා වෙන් වනු ඇත.
පුතා,
බත් ඉවරද? මම උදව් කරන්නද?
තාත්තේ, ඒක පිච්චෙනවා.
ගින්න එතනට යන්නේ නැහැ. මෙහෙ ඇවිත් නිදාගන්න.
මම සීතලෙන් මැරුනත් නැතත් කමක් නෑ. මම නිදාගෙන ඉන්නකොට එයා එළියට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මුළු රෑම මෙහෙම ඉන්නම්, ඒ නිසා කමක් නෑ ඉක්මනට නිදාගන්න.
ඩියොක් සියොන් තාම ගෙදර නැද්ද? දැන් රෑ 12ටත් කිට්ටුයි.
වැඩුණු ගැහැණු ළමයෙක් ඉක්මනින් ගෙදර එන්න ඕනේ.
ඇය නින්දට වැටුණාද?
මම මෙහේ.
හරි, ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
මට තේරෙනවා.
සියොන් වූ, අපි කමු!
-හරි.
අම්මේ, ඔයා මෙහෙන් කන්න. කමක් නෑ. එළියෙන් කන්න.
කාමරේ රස්නෙයි. ඊට වඩා හොඳයි. අපි මෙහෙන් කමු.
අම්මේ, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම කන්නම්. අතුරු කෑම හිඟයි. එළවළු විතරයි තියෙන්නේ.
මම මගේ පුතාට මස් ටිකක් කවන්න ඕනේ.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඇත්තටම මස් වලට කැමති නැහැ.
ඒක රසයි.
උදේ පාන්දර කවුද?
ඔව්. අම්මේ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හහ්? එයාට හොඳටම රිදිලාද? තේ සූ හරිම අවුල්ද? මොන රෝහලද අම්මේ?
ගිම්හේ වලට යන්න සිද්ධ වුණත්, මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා. මම යනවා, ඇත්තටම අම්මේ.
අම්මේ, තේ සු කියන්නේ වැඩිහිටියෙක්, එයාට විවාහයක් කරලා දෙන්නම ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයා මගේ ගෙදර එනවද?
පර්යන්තය? ඔයා සෝල් වලට ආවද?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා. මට සියොන් වූ සහ ජින් ජූව බලන්න පුළුවන් වෙන්න, මම මොහොතකට ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මම මෙතන ඉඳන් බස් එකක ගියොත් විනාඩි තිහක් විතරයි යන්නේ.
ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ. මම ටැක්සිය ගන්නම්.
මම මොහොතකට බලන්න යනවා. වතුර කෝප්පයක් විතරක් බීලා මම යන්නම්.
ඒ ගැන ඔබ ආතතියට පත් විය යුතු නැහැ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
තාත්තේ, ඔයා අද වැඩට යන්නේ නැද්ද?
අද වැටුප් දිනයයි. නමුත් ඔබ බිග් නූනා නරඹනවා.
අපි තාමත් එයාට කෑම දෙන්න ඕනේ. එයා ඊයේ රෑ කෑවේ නෑ.
මම බෑ කිව්වා. එයා එයාගෙම මාසෙට සමාව ඉල්ලනකම්, අපි කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයට මිල අධික විද්‍යාලයකට යාමට හැකි වන පරිදි අපි ඒ මුදල් උපයා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වූ නමුත් ඇය විරුද්ධ විය.
අපි එයාව බඩගින්නේ තිබ්බොත් එයාට සිහිය එයි. ඒ නිසා එයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න හදන්න එපා. තේරුනාද?
තාත්තේ. බ්‍රිකට් ගින්න නිවලා දැම්මද?
මම හිතන්නේ නැහැ. මම ඒක මධ්‍යම රාත්‍රියේ මාරු කළා.
හරිම සීතලයි.
ගින්න තවමත් ජීවමානයි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සීයා කිව්වා, "බ්‍රිකට් බොයිලේරු වර්ග දෙකක් තියෙනවා.
සමහර බ්‍රිකට් දුම බිම කෙලින්ම උණුසුම් කරයි හෝ බ්‍රිකට් ආධාරයෙන් ජලය උණුසුම් වන අතර
වතුර කාමරය උණුසුම් කරනවා. අපිට තේරීම් දෙකක් තියෙනවා.
ඒක දෙවැන්නට අනුව නම්, අපි බ්‍රිකට් එක වෙනස් කළත්, අපේ ගෙදර උණුසුම් වෙලා නැද්ද?
එවැනි අවස්ථාවක, ගැටලුව වන්නේ
හරියටම මේකයි. උණු වතුර හදන්න තියෙන වතුර ඔක්කොම ඉවර වෙලා තියෙන සම්භාවිතාව 100% යි.
මල්ලි, අද උදේ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔව්. ඔයා වැඩියෙන්ම කැමති දෙයක්.
සමහරවිට, රමියොන්?
යමක් පතුරුවන්න. යමක් පතුරුවන්න.
විශිෂ්ටතම!
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාත්තේ! උදේ කෑම කන්න.
ළමයි, වැසිකිළිය ආයෙත් වැහිලා.
මට කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
-මම මොකද කරන්න ඕනේ? ඒක වැසිකිළි ජලනලයකින් අවහිර වෙන්නේ නැහැ.
සීයා කිව්වා: ඉඩම කුණු වලින් පිරිලා නම්, ඔයාට ධනය භුක්ති විඳින්න පුළුවන්..
අද හැඟීම හොඳයි.
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා ඉක්මනට ඇවිත් මේකට මොනවා හරි කරන්න.
එහෙනම්, ඉක්මනින් වැඩේ ඉවර කරන්න, ssonteun අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
සියොන් වූ! ජින් ජූ! මාතෘ ආච්චි එනවා! ඒක හදිසි අවස්ථාවක්! හදිසි අවස්ථාවක්!
ඇඳුම් මාරු කරගන්න. කෑම කන්න එපා, මේසයත් පිරිසිදු කරන්න එපා.
මේ, මේ. මුලින්ම සෝදන්න.
මට ඉස්කෝලේ යන්න වෙනවා.
හරි.
මෙහේ එන්න.
මම ඒක මොහොතකට පාවිච්චි කරලා ආපහු දෙන්නම්!
ඒ වගේම මේකත්!
ජියොන්ග් බොන්ග්, මට උදව් කරන්න!
අයිගු. ඒක වැටෙනවා.
මම තමයි ඔක්කොම කළේ.
ජියොන්ග් බොන්ග්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි. මම එය පසුව ඔබට ආපසු දෙන්නම්.
ඔබට එය සෙමින් ලබා දිය හැකිය.
වාව්. මේක නියමයි. මම අහු වෙන්නේ නැහැ නේද?
මේ තල ඇට. මේ කැෂියා ඇටය.
සියොන් වූ සඳහා එය තම්බා ගන්න. එය ඇස්වලට හොඳයි.
අම්මේ, සෝල් මේ දේවල්ත් විකුණනවා. ඇයි ඔයා මේ බර දේවල් උස්සගෙන ගියේ?
අයිගු, ඇත්තටම...
-හා අම්මේ, කාලා යන්න.
මම ටේ සූ එක්ක කතා කළා, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
අම්මේ, ඔයාට හෙමින් යන්න පුළුවන්.
නෑ. මට ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
ජින් ජූ, මම යනවා.
දැනටමත්?
අම්මේ, ඔයා ඇවිත් විනාඩි දහයක්වත් නෑ.
මම මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටියහොත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඒකෙන් ඔයා තවත් පීඩනයට පත් වෙනවා. මම යන්නම්.
අම්මේ, තව ටිකක් ඉන්න!
ආච්චි, ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ.
නාන කාමරය කොහෙද? මම යුෂ බිව්ව නිසා...
එතන.
ගෙදර යන්න! ඉක්මන් කරන්න.
ආච්චි, ඔයා ඇත්තටම හදිස්සියි.
සියොන් වූගේ ආච්චි අම්මා ආවේ ඇයි?
ඔව්. හෙලෝ. ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්. නමුත් ඔබ දැනටමත් යනවාද?
අයිගු, මගේ පුතාගේ කකුල රිදෙනවා, ඒ නිසා මම ඉක්මනට රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඉන්පසු.
ඔව්, මම යනවා.
අම්මා යනවා!
පරිස්සමෙන් යන්න.
-ඔව්.
-බායි අම්මේ.
අයිගූ, එයාගේ දුවව මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නිසා එයා එක රැයක් නිදාගන්න ඕනේ.
එයා ආවේ ඔයාගේ මල්ලිට තුවාල වෙලා නම්, එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා ඇති.
ඒ එයා මගේ පොඩි මල්ලි නිසා.
ඇය මෙහෙට ආවේ මා ගැන ඔත්තු බලන්න.
ඇය ආවේ මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා බලන්න.
මට කෑම හොයාගන්න බැරි උනොත් එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
එසේ ද?
සන්ග්නිම්, මං දිහා බලන්න. මම උදේ පාන්දරම මුළු ප්‍රසංගයක්ම කළා.
නමුත් මම අහු වුණේ නැහැ.
හරිද. බෝ රා හොඳින්ද?
නෑ. එයාගේ තාත්තා එයා ගැන ඔත්තු බලන්න රස්සාවටවත් ගියේ නෑ.
ඒ කෙල්ල කෑම ටිකක් කන්නේ නෑ. මට මැරෙන්න තරම් තරහයි.
කන්න.
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
අනේ මන්දා. මේ ඔක්කොම අතුරු කෑමද?
ඔක්කොම හරි. කන්න විතරයි.
මේ පුද්ගලයාට, ඔයා අඩුම තරමේ එක බැදපු බිත්තරයක්වත් දෙන්න ඕනේ.
බිත්තර කොහෙද? අපි ඔක්කොම.
කොහොම හරි, ඔයා ගැන මොකද? ඔයාලා එකට කන්නේ නැද්ද?
මට කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
අයිගු!
-අයිගු! බෝ රාගේ අම්මා.
සීතල කාලෙට එළියේ මොනවද කරන්නේ?
මගේ හදවත හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා. ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ අම්මා තාම ගෙදර නැද්ද?
ඔව්. එයා හෙට එයි.
අද ඔයාගේ පවුලේ කොල්ලන්ට නිවාඩුවක්.
අවුල් සහගතයි නේද?
නැහැ. අපි ඇත්තටම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
අපි ඒක නොකරන නිසා. අපි ඒක කළොත්, අපි ඒකට දක්ෂයි.
ඔව්. අයිගු, එයා මේස් දාගෙන යන්න ඕන. සීතලයි.
ඔයා මත්පැන් බොන්නද යන්නේ?
ඔව්. මගේ බිරිඳ නැති අතරේ මම ඒක බොන්න ඕනේ. ඊට පස්සේ මට තව කවදා බොන්න පුළුවන් වෙයිද?
බෝ රාගේ තාත්තා අද ගෙදර ඉන්නවා.
ආහ්, ඇත්තටම? එහෙනම් අපිට ඒක එකට බොන්න පුළුවන්.
ඔව්.
එයින් ඵලක් නැත
ඔබ ඔබේ දරුවන්ට කොපමණ අධ්‍යාපනයක් ලබා දුන්නත් කමක් නැත.
මම එයාලට උගන්වන්න කොච්චර මහන්සි වුණත් කමක් නෑ. එයාලා හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම කියලා.
එතකොට හැමදේම හරි යයි අයියෝ.
එසේ වුවත්,
අපේ ජියොන්ග් බොන්ග් අඩුම තරමින් බෝ රාගෙන් අඩක්වත් සමාන වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එයා මගේ දරුවෙක් වුණත්, එයා හරිම අඳුරුයි,
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ සහ මගේ බිරිඳගේ හදවතේ යමක් ඇණ ගසා ඇත.
අපි එයාව ඇති දැඩි කරනකොට එයා හරිම නරක් වෙලා හිටියා.
එහෙම වුණත්, මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නමුත් බෝ රා හොඳින්ද?
මම කන්නේ නැද්ද?
ටිකක් කන්න. ඔයා මැරෙයිද?
මට බඩගිනි නැහැ. මට කෑම රුචියත් නැහැ.
එක හැන්දක් විතරයි. එක හැන්දක් කාලා නිදාගන්න.
මම ඔයා කැමති දෙයක් හැදුවා. එක හැන්දක් කන්න.
මම කිව්වා මම කන්නේ නැහැ කියලා!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
එක හැන්දක් විතරයි, බෝ රා!
එක හැන්දක් විතරක් කන්න.
එහෙනම් මම ඒක මෙතන දාන්නම්.
ඉතින් ඔයාට ඕන වෙලාවට කන්න. තේරුනාද?
දැන් කන්න අකමැති නම්, පස්සේ කන්න. තේරුනාද?
ජින්-ජූ!
මට ඒක ආයෙත් හෝදන්න වෙනවා, මේ කෙල්ලේ.
මෙන්න. ආයුධ
ජින් ජූ කාගේ දුවද?
අම්මගෙ දුව.
මගේ දරුවා.
ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද? මේ රෑ කෑමට අපි මොනවද කන්න ඕන?
කෙසෙල්.
කෙසෙල්? අපි ඊයේ කෙසෙල් කෑවා.
මට තේරෙනවා. මම එළියට ගිහින් පස්සේ ගන්නම්.
මගේ කරුණාවන්ත දියණියට,
මට සල්ලි නැති නිසා මම වැඩිය දැම්මේ නැහැ.
මගේ දුවේ, ලස්සන ඇඳුම් කෑල්ලක් ගන්න.
මම ආදරය කරන මගේ දුව විශ්වාසය නැති කරගන්නේ නැතිව ජීවත් වෙනවා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
♫ ඔබ යන දිනයේ ♫
♫ අහසත් වහිනවා ♫
ඇත්තටම ආච්චි.
♫ කඳුළු ගලා යන්නේ නැහැ. ♫
♫ අද ඒක දුක හිතෙන කතාවක් නෙවෙයි.
♫ දිගු වේලාවක් ඇද හැලෙන කඳුළු අල්ලාගෙන සිටින දෑත් තෙත් වේ ♫
ඇය ඒක දැක්කේ කවදාද?
මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
♫ ඔබ යන දවසට වහිනවා ♫
♫ වෙන්වීමේදී ස්වර්ගය හඬයි. ගලා යන්නේ කඳුළු නොවේ. ♫
පැටියෝ, රෙදි සේදීම.
අයිගු, ඔයා හොඳින් කරනවා.
සියොන් වූ, ඔයා අපේ බෝ රාව දැකලා නැද්ද?
ඔව්! මම ඇයව දැකලා නැහැ. ඇයි? ඇය ගෙදර නැද්ද?
ඇය කොහෙද ගියේ? ඇය කොහෙද ගියේ?
නෑ, මම එයාව දැකලා නෑ. එයා අපේ ගෙදර ආවේ නෑ.
ටේක්ගේ තාත්තා, ඔයා බෝ රාව දැකලා තියෙනවද? එයා මේ පාරෙන් ගියේ නැද්ද?
මම ඇයව දැකලා නැහැ.
අනේ මන්දා. මම මොකද කරන්න ඕන?
බෝ රාගේ අම්මා. මේ.
ඔයා සොන්ග් බෝ රා නේද?
සෝල් විශ්ව විද්‍යාලයේ ගණිත අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුව, ශිෂ්‍ය සොන්ග් බෝ රා, හරිද?
ඔයා ජෝ හොංව දන්නවා නේද?
ශිෂ්‍ය කවුන්සිල සංගමයේ නායක, සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ ප්‍රධානී, ජෝ හොං.
ඔයගොල්ලෝ විධායක නිලධාරීන්.
ඔබ නීති විරෝධී සිවිල් අයිතිවාසිකම් උද්ඝෝෂණයට සහ විරෝධතාවට සහභාගී වුණා.
සොන්ග්පා-ගු, ගරාක්-ඩොං හි ඩිමොක්‍රටික් පක්ෂ මූලස්ථානයේදී, එහෙම නේද?
නෑ. මම එහෙම කළේ නෑ.
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න. අපි හොඳින් කතා කරනකම් ඔයා ඒක පිළිගෙන අපිත් එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අනේ මන්දා!
ඒ අපේ දුව නෙවෙයි. ඔයාට මගේ දුවව අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ.
සමාවෙන්න අම්මේ...
-මගේ දුව මොන වගේ දුවෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දක්ෂම ළමයා.
ඇය ධනවත් දරුවන්ව ඉදිරියට තල්ලු කර සෑම විටම පළමු තැන ගත්තාය.
ඇයට සෝල් නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට ලකුණු තිබුණත්,
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ පළමු වසරේදී ඇයට ලිපියක් ලැබුණා
අධ්‍යාපන විද්‍යාලයේ පීඨාධිපතිවරයා විසින් ඇයට ශිෂ්‍යත්වයක් දිනා ඇති බව පවසමින් ලියන ලදී.
ඇය තරුණ වියේදී සිහින මැව්වේ නඩු පවරන්නෙකු, නීතිඥවරියක් සහ විනිසුරුවරියක් ලෙසයි.
නමුත් දැන් ඇගේ දෙමව්පියන්ට මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැති නිසා,
ඇය ගුරුවරිය සමඟ කතා කළාය.
සහ සෝල් විශ්ව විද්‍යාලයට අයදුම් කළා. ඔයා සෝල් විශ්ව විද්‍යාලය දන්නවා නේද?
ඇය ගියේ සෝල් විශ්ව විද්‍යාලයට, අපේ රටේ දක්ෂම ළමයින් යන්නේ එතනටයි,
උපදේශකයෙකුට හෝ ඇකඩමියකට නොගොස් එක උත්සාහයකින් ගියා.
ඇය, අපේ දුව, ඒ වගේ දුවෙක්.
අපේ අසල්වැසියා කොපමණ කාලයක් සැමරුවාද සහ කොපමණ කාලයක් සැමරුවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
ඇගේ පියා සමඟ සිටියදී පවා, ඔවුන් ඔහුට සුබ පැතුම් ලෙස මල් යැව්වා.
ඇය උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත් විට එය කෙසේ වීදැයි ඔබ දන්නවාද?
ශිෂ්‍ය නියෝජිතයා ලෙස, ඇය ගුරුවරයා ඉදිරියට ගොස් සම්මානයක් ලබා ගත්තාය.
ඇයගේ ගණිත ලකුණු ජාතික වශයෙන් ඉහළම දහය අතරට ඇතුළත් විය.
ඇගේ මාමා නගර සභා කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා වේ.
ඉතින් ඇය කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ ආහාර ගන්නා සම්බන්ධතාවයක සිටිනවා.
එයාට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන ඥාති සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම එයාගේ තාත්තා කොහොමද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔහු හැන් ඉල් බැංකුවේ වසර විස්සක් සේවය කර ඇති අතර ඔහුට සම්මානයක් ලැබී තිබේ.
ඔවුන් ඇය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය පවා ගත්තා.
එයාලා කිව්වා එයා තරම් දක්ෂ දුවෙක් මේ ලෝකේ නැහැ කියලා.
බැංකුවේ කළමනාකරු ඇයට සෘජුවම දීමනාව ලබා දුන්නා.
ඔහුම ඔහුගේ මෝටර් රථය අපේ නිවස ඉදිරිපිටට පදවාගෙන ගියා.
මම වැරදි කළා. මම වැරදි කළා.
බෝ රා, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? කිසිම විකාරයක් කියන්න එපා.
මම වැරැද්දක් කළා.
-නෑ! නෑ!
අපේ දුව ඒ වගේ ළමයෙක් නෙවෙයි. අපේ දුව ඒ වගේ ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම වැරදි කළා! මම පොලිසියට යනවා.
නෑ, බෝ රා! ඔයා මොකක්ද කරපු වරද?
අයිගු, අපේ දුව ඒ වගේ ළමයෙක් නෙවෙයි.
අපි යමු.
-නෑ.
මම කිව්වා අපේ දුව ඒ වගේ ළමයෙක් නෙවෙයි කියලා.
-අහුම්මෝනි, යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
අපේ දුව එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහර වෙලාවට මට අම්මා ගැන ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
සමහර වෙලාවට මට කේන්ති ගියා
ඇයි අම්මට පොඩි හරි ගෞරවයක් හෝ ආඩම්බරයක් නැත්තේ?
ඒ මොකද
තමාට වඩා වටිනා දෙයක් තිබේ.
මොකද ඒක මට.
මම එතකොට දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මිනිසුන් ශක්තිමත් වන විට, ඒ ඔවුන්ගේ ආඩම්බරය හරහා නොවේ.
නමුත් ඔවුන් තම ආඩම්බරය ඉවත දැමූ විට.
ඉතින් අම්මා ශක්තිමත්.
අම්මේ, මම ආවා!
මගේ කොල්ලා, ඔයා ආවා!
ජින් ජූ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ජියොන්ග් හ්වන් ඔයාව දාලා ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම නිසා එයාට රෑ වෙනකම් පාඩම් කරන්න වෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
මම මුලින්ම සෝදන්න යනවා.
ආයුබෝවන්?
තේ සූ, ඔයා හොඳින්ද?
අයිගු, අවජාතකයා, ඔයා තාමත් අම්මට කරදර කරන්නේ ඔයාගේ වයස කීයද?
අම්මා නැතුව ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ? අම්මා තාම නිදි නැද්ද?
එහෙනම් එයාට ෆෝන් එක දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
අම්මා.
සියොන් යොන්ග්. හ-හෙලෝ?
මම ඇයි මෙහෙම?
අම්මේ... අම්මේ...
♫ කවදාහරි ඒක යනවා ♫
♫ මේ සජීවී යෞවනය ♫
♫ වැටුණු මලක් මෙන් නැවත පිපෙනවා ♫
අම්මා...
♫ සඳ දීප්තිමත් වන රාත්‍රීන් v
දෙවිවරුන්ට හැමතැනම ඉන්න බැරි නිසා එහෙම කියනවා
ඔවුන් අම්මලා හැදුවා.
අපි අම්මලා වන වයසට ගියත්,
අම්මා තාමත් මගේ ආරක්ෂකයා..
තාමත් අම්මා කියලා කතා කරන එක මගේ හිත රිදෙන නමක්.
අම්මා...
තවමත් ශක්තිමත්...
♫ අපි ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ ♫
♫ අපි හැරෙන්න ඕනේ ♫
♫ කාලය ගෙවෙන්නේ එහෙමයි ♫
♫ මම බොහෝ විට
♫ මාව දාලා ගිය කෙනාට සමාව දෙන්න ♫
♫ මාව දාලා යන කාලයයි ♫
♫ ඇමුණුම් තැබීමට තැනක් නැත ♫
♫ හිස් හදවත් ♫
බෝ රා හොඳින්ද?
හොඳයි, ඇය ඉක්මනින් නිදහස් වේවි.
ඒක සහනයක්. එහෙනම් කමක් නෑ.
ඒක හරි යයි.
නමුත් ඇය එළියට එන කාලයයි.
ඔයා දුම්පානය නැවැත්තුවේ නැද්ද?
මේ අවස්ථාවේදී බැණ වැදීම ආත්මයට යහපත් වනු ඇත.
ඇයව වාඩි කරලා මූණ හකුලලා එයාට ගොඩක් බය දෙන්න.
මේ පුද්ගලයා, මම ඇයි ඇයට බැණ වදින්නේ?
ඇය නරක දෙයක් කළා වගේ නෙවෙයි.
මම ඇයි ඇයව දණ ගස්සලා ගොඩක් බය කරන්නේ?
සහ ඇයට බනින්නද?
කෙසෙල්.
ලොකුම එක ජින් ජූගේ.
මේක අපේ අම්මගෙ.
නවත්තන්න. මම කන්නේ නෑ. ඔයා කන්න.
එහෙනම් මම කන්නේ නෑ. අපි මේක විසි කරලා දාමු.
හරි එහෙනම්. මම ඒක කන්නම්.
ජින් ජූ, රස හොඳද?
මම Home!
දෙවියන්ගේ පලිහ?
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට බඩගිනියි.
ඉක්මනට එන්න. ඉතුරු වෙච්ච අතුරු කෑම ඔක්කොම දාලා ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හැදුවා. ඩම්ප්ලිං බැදලා.
ආයුබෝවන්?
ඒ කවුද?
- ඒ කවුද?
අම්මේ. එයා කිව්වා එයා දැන් ටර්මිනල් එකට ආවා කියලා.
ඔයා පිරිසිදු කරලා ඉවරද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා පිරිසිදු කරන්න!
ඔයා බැඩ්මින්ටන් සෙල්ලම් කළේ කවද්ද?
බ්‍රිකට් එක ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා බ්‍රිකට් එක නිවලා දැම්මේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ කාමරය ඇත්තටම උණුසුම්.
රෙදි සෝදන එක ගැන මොකද කියන්නේ? වැස්ස. ඔයා රෙදි සෝදන එක ගෙනාවේ නෑ නේද?
අපි කළා. හියුන්ග් ඒ ඔක්කොම ගෙනැවිත් ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයට දැම්මා.
පැටියෝ, මම මොනවද කිව්වේ? අපි කිව්වා අපි හොඳින් ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔබ නොමැතිව අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සුවපහසු වුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
පැටියෝ, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? මම ඔයා කැමතිම ඩම්ප්ලිං බැදලා දුන්නා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ඒක කන්න.
වහින නිසා සෝජු එකක් බොන්න කැමතිද?
රෑට සෝජු බොන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
එහෙනම් මම කිම්චි පෑන්කේක් රත් කරන්නද?
ඒක අමතක කරන්න. එළියට ගිහින් රූපවාහිනිය බලන්න.
ඇයි? ඇයි ඇයට සනීපයක් දැනෙන්නේ නැත්තේ?
ගෙදර අපිරිසිදුයි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි හැම දෙයක්ම පිරිසිදු කළා. පිරිසිදු කිරීම, රෙදි සේදීම, පිඟන් සේදීම සියල්ල පරිපූර්ණ ලෙස කළා.
අපි බ්‍රිකට් ඔක්කොම මාරු කළා. අම්මා කන්න කියපු අතුරු කෑම ඔක්කොම කෑවා.
ඇය පුදුම වෙන්න ඇති. ඇයට ඇඟිල්ලක්වත් ඔසවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජියොන්ග් හ්වාන්.
-ඔව්?
අම්මේ, හියුන්ග් අත පිච්චුනා.
මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයාගෙ වයස කීයද, ඔයාට හරියට රම්යුන් හදන්න බැරි?
ඒක ආයෙත් හිරවුණා.
කතුර ...
අම්මේ! තාත්තා ආයෙත් බ්‍රිකට් නාස්ති කළා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරගන්නවත් බෑ. මට ජීවත් වෙන්න බෑ!
අම්මේ, ඔයා මගේ කොට කලිසම දැක්කේ නැද්ද?
අයිගු, අයිගු, අයිගු.
මෙන්න ඒක. ඔයාට ඒකවත් හොයාගන්න බැරිද?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මෝඩයෝ.
මම නැතුව කෙනෙක් කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරගන්නවත් බෑ.
එකට කන්න. මොන වගේ ඩම්ප්ලිං එකක්ද?
කිම්චි ඩම්ප්ලිං, ඔබේ ප්‍රියතම එක.
සෝජු එක්කද?
ඔයාට අවශ්ය නම්.
මම ඒක කන්න කියලා මටම බල කරනවා.
ස්තූතියි. අපි යමු.
ජියොන්ග් හ්වන්, ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගේ අම්මා අඳුරු ඇයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකද ඇගේ පවුල හරිම හොඳින් ජීවත් වුණා.
අම්මා නැති වුණත්, පවුල හරිම හොඳින් ජීවත් වුණා.
චියර්ස්! ගොඩක් කාලෙකින්!
ගොඩක් කාලෙකින්ද? දවස් දෙකක් විතරනේ.
හොඳයි! පැටියෝ, මේ වතාවේ ඔයා නැතුව
මට යමක් දැනුනා.
ඔයා නැතුව මේ කොල්ලෝ ඔක්කොම කුණු.
අපි අම්මව සනසන වයසට ආවම,
අපි අම්මාට "ස්තූතියි" හෝ "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන්න පරිණත වුණාට පස්සේ තමයි.
දැන්ම අම්මව සතුටු කරන්න ඕන නම්,
ඒක වචන විතරයි.
"අම්මේ, මට ඔයාව ඕනේ" කියලා කිව්වම ඇති.
♫ ඔබව දුකට පත් කළ සියලුම කතා ආදරණීය ♫
♫ ඔබට දොස් පැවරූ අයව මකන්න ♫
♫ අතීතය අතීතයම වේවා. ♫
♫ ඒක තමයි තේරුම. ♫
♫ ගිය අයට ගායනා කරමු ♫
♫ පසුතැවිලි නොවී ඔබ ඔවුන්ට ආදරය කළ බව ඔවුන්ට කියන්න ♫
කලින් ගෙදර යන්න.
♫ ඔබට යන්න බැහැ. ♫
ඔයා කොහේද යන්නේ?
බැටරි මිලදී ගැනීමට.
හායි.
ඒයි, කකුල රිදෙනකොට ඔයා එහාට මෙහාට යන්නේ ඇයි?
ඒක බොහෝ දුරට සුව වෙලා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ආහ්. මම මහන කට්ටලයක් ණයට ගන්න ආවා.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
-බැටරි ගන්න.
මට ටිකක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
ඔව්. අපි මගේ ගෙදර යමු. මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නම්.
-හරි.
අහ්ජුම්මා, හෙලෝ!
අපේ ජියොන්ග් හ්වාන් මෙතන ඉන්නවද?
හේයි, මම බාත්රූම් එකට යනවා. මගේ කාමරේට යන්න.
බලන්න එයා ඒවා අකාරාදී පිළිවෙලට සකස් කරපු හැටි. මොන තරම් විකෘති කෙනෙක්ද!
ඔහු විකෘති කෙනෙක්.
සොං දොක් සොන්ගේ
මේක බලන්න. මේක අලුත් පොතක්.
සොං දොක් සොන්ගේ 11665 සියොන් වූ
කොරියානු-ඉංග්‍රීසි ශබ්දකෝෂය
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ එයා ඒක ඉක්මනින්ම කරයි කියලා. මට තේරුණා. දැන් දුරකථන ඇමතුම එන වෙලාව හරි කියලා.
ඔයාගෙ කකුල වැටෙන්නයි යන්නෙ.
ඩියොක් සියොන්, මම ඔයාට තව රම්යුන් එකක් හදලා දෙන්නද?
හරිම අවාසනාවන්ත අවජාතකයෙක්.
♬ වචනයක්වත් නොකියා විශ්වාස කරමින් එන හදවත් දෙකක් ♬
ඉඳ ගන්න.
ඒක අමතක කරන්න. වෙන කෙනෙක්ගෙ පෙම් කතාව මට ඇහුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
නමුත් මම හිතන්නේ මේ වතාවේ ටේක්ට අමාරු වෙයි. එයාගේ තත්ත්‍වයත් හොඳ නැහැ.
ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වේ.
බඩක් වලදිත් එයා ආගන්තුකයන් ඉස්සරහ ලැජ්ජාශීලීයි.
එයා එනවද නැද්ද කියලා ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
එයා එයි. බලන්න.
ඩියොක් සොන්!
මුලින්ම හිම වැටෙන දවස. මුලින්ම හිම වැටෙන දවස ගැන පාපොච්චාරණය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥